Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 3=
Ito ang Nanzhou Police Department,
Presinto ng Nanhu.
Ikaw ba ay anak ni Yu Jingxiang?
Oo, ako yun.
sabi ko sayo.
Sinabi ko sa iyo na siya ay.
Ako ay isang opisyal ng Nanhu Precinct.
Nasa istasyon namin ngayon si Yu Jingxiang.
Hayaan mong tanungin kita muli,
Ikaw ba ay anak ni Yu Jingxiang?
Oo, ako nga.
Kita mo?
honey,
hindi ba ako nagtransfer ng pera sayo?
gusto kitang makita.
nanay...
binabalaan kita,
ang istasyon ay kasalukuyang
pag-verify ng lahat ng iyong
mga talaan ng pagkakakilanlan.
Kung nalaman namin na
gumamit ka ng maling pagkakakilanlan
o nagpanggap na ibang tao,
kakasuhan ka ng panloloko.
Magbubukas kami ng pormal na imbestigasyon
ayon sa batas.
Naiintindihan mo ba?
Tatanungin kita sa huling pagkakataon,
Ikaw ba ay anak ni Yu Jingxiang?
honey,
sabihin mo!
Magsabi ka!
Niloko mo si Yu Jingxiang
ng 3,000 yuan.
Babayaran mo
ito ngayon din.
Ikaw ang aking anak! alam ko na!
Nanay, ito ang kanilang mga gamit!
Ito ang gamit nila!
Phone nila yun!
pasensya na po!
Punta tayo sa supermarket, Nay!
May diskwento para sa mga itlog.
Tara bumili tayo ng itlog.
Halika na.
Madali doon.
Kumusta, Ginoong Feng.
Hi, Mingzhu.
Umupo ka na.
Okay.
Halika, maupo.
Uminom ng tsaa.
ayos lang sir.
Narinig ko kay Director Zhao
na inilipat mo ang lahat
ng iyong negosyo sa pagtanggap
sa aming Nanxi Hotel.
Sobrang naappreciate ko yun.
Hindi ako sigurado kung ano ang dadalhin,
kaya pinainom kita ng tsaa.
Sinabi ni Jianqi na mahilig ka sa tsaa.
Halika, pamilya tayo.
Hindi mo dapat.
Huwag mo nang ulitin ito sa susunod.
Pasensya na po nung isang araw.
Medyo malupit ang kapatid ko.
Ginawa niyang awkward ang mga bagay
para sa inyo ni Mrs. Feng.
Dapat naging mas
maalalahanin tayo noong araw na iyon.
Isang masayang okasyon ang nadiskaril
ng maiinit na salita.
Mangyaring makipag-usap sa iyong mga magulang
at pakalmahin sila.
Kakausapin ko rin ang mama ni Jianqi.
Hindi maganda ang ugali niya.
Umaasa ako sa iyong pang-unawa.
Anyway, itong kasal
kailangang maging kagalang-galang at dakila.
Sa totoo lang, wala akong pakialam kung anong
klaseng kasal ang meron kami.
Gaya ng laging sinasabi ng aking ina,
"Isang sandali ng kaluwalhatian
ay hindi kasinghalaga ng
isang panghabambuhay na katatagan."
Tama ang nanay mo.
Ngunit muli,
Mingzhu,
Nagnenegosyo na ako
sa loob ng maraming taon.
may mga kaibigan ako,
mga pinuno,
mga contact mula sa lahat ng antas
ng pamumuhay upang isaalang-alang.
Kailangan nating ilagay sa isang kaganapan
na nagpapakita ng mabuti sa atin.
Huwag kang mag-alala, ipaubaya mo sa akin ang lahat.
Napakalaki ng Lijun Hotel.
Maaari itong mag-host ng higit sa isang daang mga talahanayan.
Dapat mong anyayahan
ang lahat ng iyong mga kamag-anak at kaibigan.
Na nagpapakalma sa akin.
Ipapaalam ko kaagad kay Jianqi.
Eto, uminom ka ng tubig.
Dito.
Ano ang Jianqi?
Magaling siya.
Tumaba pa siya.
Tumutok sa iyong trabaho.
Buweno, may nararamdamang
bukas-palad pagkatapos ng kapistahan na iyon.
Ngayon nandito ka sa labas
na gumagawa ng mabubuting gawa.
Oh, halos hindi.
Sa kanya na ang buong bote ng tubig.
Uminom ng mas maraming pagkatapos.
Uminom pa.
Masyadong masagana ang pagkain na iyon.
Hello.
honey,
gusto mong mag-swimming ngayong gabi?
Ano ang biglaang pagnanasang lumangoy?
Para akong nababad
sa brine ngayon.
Kailangan ko ng dip para matunaw ng kaunti.
maalat pa rin?
Hindi naman. Ang sweet ngayon.
Gusto mo ng lasa?
Sabihin mo, mag race tayo.
Bibigyan kita ng three-length head start.
Sa tingin mo kaya mo akong lampasan?
Subukan natin.
Sisimulan ko na.
Dalawang haba ng katawan iyon.
Tatlo yan!
sasama ako!
Ano ang punto ng lahat ng ito?
Ito ang halaga ng
pag-abandona sa isang bata
Tatay.
Nadurog na ang puso ni nanay.
Tama na.
Subukang huwag gawin itong napakahirap.
Ang aking maliit na kapatid na babae ay ipinagkaloob
halos 30 taon na ang nakalilipas.
Hindi siya mahahanap ng ganoon kabilis.
Pupunta lang ito
tumagal ng ilang oras. hindi ba?
Gabi-gabi akong nagpupuyat.
Sa sandaling ipikit ko ang aking mga mata,
Naririnig ko ang sanggol
umiiyak at umiiyak.
Tama ang tatay mo.
Ito ang aking parusa.
Ang karma ko.
Nanay.
Pero hindi ikaw ang
nagbigay sa kanya.
- Si Lola iyon.
- Hindi, hindi niya kasalanan.
Hindi kasalanan ng lola mo.
Noong buntis ako sa kapatid mo,
ang aking work unit ay dumaan sa mga tanggalan.
Alam mo kung gaano ako.
proud na proud ako.
Natakot ako na ang pagkakaroon ng anak
ay makakaapekto sa aking trabaho,
na palayain na nila ako.
tapos...
Nung nalaman ko
Nagkaroon ako ng kambal,
akala ko,
"Imposible. How will we manage?"
Sobrang nag-aalala ako.
Sinabi ko sa iyong lola,
“Hindi natin sila palakihin pareho.
Paano namin posibleng pamahalaan?
Kung ang isang mabuting pamilya ay nais ng isang anak,
maaari tayong magbigay ng isa."
Sa tingin ko ang lola mo
seryoso ako.
At noon, ang iyong ama...
Nagkaproblema ang tatay mo.
Nakipag-away siya,
inaresto siya ng mga pulis,
at siya ay ipinadala sa bilangguan ng maraming taon.
nanay...
Nanay, huwag naman po kayong ganyan.
Huwag mag-overthink ito.
ngayon...
Sa ngayon, ang pinakamahalaga ay
na ibigay natin ang lahat
para mahanap ang kapatid ko, okay?
Oo.
Kailangan nating mahanap ang kapatid mo.
Kailangan nating...
Ngunit kahit na gawin natin,
tapos ano?
Paano kung ayaw niya akong makita?
Malamang galit siya sa akin.
Ako dapat ang mamatay.
Ay naku! Nanay!
nanay...
Ako dapat ang mamatay.
Tinatakot mo ako, Nanay!
Nanay, buntis pa po ako.
Ay, oo.
tama ka.
Okay lang honey.
Okay na ako ngayon.
okay lang ako.
Dapat umuwi ka na.
Jiao...
Hinihintay ka ni Jiao na umuwi.
Okay na ako ngayon.
okay lang ako.
umuwi ka na.
Mangyaring tamasahin ang iyong pagkain.
(Natanggap ang bayad sa Alipay, 3,000 yuan.)
Nakuha mo ang iyong suweldo?
Inilipat ko agad sayo,
hindi man lang ginalaw.
Ay ang iyong 1,000 yuan buwanang allowance
sapat na?
Dahil napakabuti mo,
bibigyan kita ng taas.
Hindi na kailangan.
Top up ko lang phone ko,
Hindi ako gumagamit ng credit,
Kumakain ako ng tanghalian sa cafeteria,
hapunan kasama ang aking mga magulang.
Maaari kitang bilhan ng ilang milk tea,
dalhan ka ng mga bulaklak sa bakasyon.
Rhyming, ha?
Nakakainis ka.
Hello.
Nasaan ka, Xu Zhidong?
Na-scam si nanay.
Masama talaga ang kalagayan niya. Umuwi ka na.
Okay, nakuha ko na.
anong mali?
wala.
Sabi ng kapatid ko, hindi maganda ang pakiramdam ni Nanay .
Umuwi ka na.
Huwag kang mag-alala tungkol dito,
iimpake ko ang lahat.
Go!
Sigurado ka ba?
Bumili ako ng groupon coupon.
Ipapadala ko sa iyo mamaya.
Zhidong.
Oo?
Huwag sumakay ng masyadong mabilis.
Zhixia.
Anong nagtagal sayo?
Kumakain ako kasama si Bichen.
Umalis agad ako
habang natanggap ko ang iyong tawag.
hindi ako naghintay.
Baka sinabi mo lang sa akin
sa telepono.
Hindi ako mangangahas.
Kung itatapon ako ni Bichen,
responsibilidad mo na.
Tama, kailangan kong managot
sa lahat.
Kapatid mo ako, hindi mo ina.
Isa ka lang nanay sa akin.
Kamusta na si Nanay?
Katulad ng dati.
Walang tigil na buntong-hininga, tila
nawalan na siya ng ganang mabuhay.
Makinig,
mas mabuting bantayan mo siya.
Ibinigay niya sa iyo ang lahat ng pera niya sa pensiyon.
Kung gumawa siya ng kalokohan,
pareho tayong mawawalan ng ina,
at masisira ka sa ibabaw niyan.
Kailangan ko nang umalis. Hinihintay ako ni Jiao
na maghapunan.
Mag-ingat ka sa iyong pagbabalik.
Bantayan mo siya.
Naririnig mo ako?
Nakuha ko.
Salamat.
mahal,
Hindi ko pa ito naitanong sa iyo.
Naiinis ka ba sa mga kapanganakan mong magulang?
Hindi, hindi.
Kung hindi nila ako binigay,
Hindi ako magkakaroon
ng magandang ina na tulad mo.
Dapat mong...
Iwanan mo ito sa akin.
Sina Jianqi at Minghui ay mga painting.
Kunin ang mga strawberry
na hinugasan mo lang sa kanila.
Hoy, Minghui
dinagdagan mo ba ng asin ang tanghalian ko?
Feng Jianqi,
huwag kang maglakas-loob na gumawa
ng walang basehang akusasyon.
Kung patuloy mo akong sinisiraan ng ganito,
kakasuhan kita ng paninirang-puri.
Minghui.
ano?
Huwag mong ipagkamali ang kabaitan ko bilang kahinaan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ang laki mo
ay madaling tanggalin.
Feng Jianqi,
ikaw ang
nabangga sa lugar namin
at hinanap ang kwarto ko.
At gusto mo akong suntukin?
Halika na.
Sampalin ako dito. Halika na.
Saktan mo ako.
Halika na.
Sa tingin mo hindi ko gagawin?
Ayaw niya, pero gagawin ko.
Alam kong gagawin mo.
Huwag mo siyang pansinin. Dito, magkaroon ng strawberry.
matamis?
Sobrang sweet.
Tama, masyadong matamis.
Gusto ko rin, Mingzhu.
Maghugas ka ng kaunti mula sa refrigerator.
Shen Mingzhu!
Tinatanggal mo
na ba ang kapatid mo para sa lalaki mo?
Mas pinipili ang lalaki kaysa pamilya?
Kaya ano?
Ikaw ang pinakamasama!
May napapansin ka bang kakaiba
sa akin ngayon?
Naging gwapo ka?
Hindi, sa akin.
Bagay sa akin. Tumingin ng malapitan.
Maaari mo akong hanapin.
Hoy, saan ka humahawak?
Sa bulsa ko.
Para sa akin ito?
Nakita ko ito habang
nasa labas ako ng shopping ngayon.
Walang mahal,
ngunit ito ay makabuluhan.
Sabi ng ad,
"Kasabay mo bawat segundo."
mahal kita
bawat segundo.
mahal din kita.
Isuot mo sa akin.
Okay.
Dito.
Halika na.
Mga relo ng mag-asawa. gusto mo ba?
Tumingin sa pangalawang kamay.
Ang mga ito ay nagmarka sa perpektong pag-sync.
Eksaktong pareho.
Kaya naman tinawag nila itong
"in sync with you."
Ito ay maganda.
Bag.
anong ginagawa mo
Inaabuso mo ba ang hayop?
Bumangon ka na. Kumuha ng ilang mga strawberry.
Gusto ng ilan?
Dito.
Hawakan mo.
ano pangalan mo
Dapat ba namin kayong tawaging Little Hui?
Akin ka na ngayon.
saan ka pupunta
Ano ito?
- Para saan ito?
- Huwag gumalaw.
Manahimik ka.
Para saan ito?
Nag-aalala ako na may gagawin kang kalokohan.
Hinila mo ito nang husto.
Pinutol nito ang sirkulasyon ko.
Wag kang umangal.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Well, kailangan mo pa bang itanong?
Sa tingin mo baliw ako?
Xu Dacheng,
hindi ba pwedeng magsalita ka na lang ng maayos?
Zhidong?
Anong ginagawa mo dito?
anong ginagawa mo
Nanay.
anong mali?
wala.
Nag-aalala ako na may gagawin kang kalokohan.
Kailangan namin kayong bantayan ni Dad.
Sige na.
Bumalik ka na sa kwarto mo.
Matulog ka sa kwarto mo.
Okay lang, hindi naman ako pagod.
Humiga ka na lang.
Hindi talaga ako pagod.
Okay, honey.
Okay na ako ngayon.
Pinag-isipan ko na.
kailangan kong mabuhay.
Kailangan kong mamuhay ng maayos
at mahanap ang iyong pangalawang kapatid na babae.
Para lang sa pangalawang kapatid ko?
At kayo rin, siyempre.
Kailangan kong manatiling buhay at mamuhay ng maayos.
Kung ako ay namatay,
maghanap na lang ng ibang asawa ang papa mo.
Ang mga lalaking nasa edad fifties at
sixties ay maaari pa ring magkaroon ng mga anak.
At ngayon ang
patakarang tatlong-bata ay bukas pa rin.
Bakit ka nagbubuga ng kalokohan
sa umaga?
Sabihin mong mali ako.
Syempre nagkakamali ka.
Hindi lang fifties o sixties,
ang mga lalaki ay maaari pa ring magkaroon ng mga anak sa otsenta.
Ipinagmamalaki ito, ha?
Hindi ka ba napapagod?
Sige, matulog ka na.
- Saan ka pupunta?
- Magluluto ako ng almusal.
Bumalik ka sa kama.
sasama ako sayo.
- Halika.
- Sabay na tayo.
Halika na.
(Nanzhou Elementary School)
Lu Bing,
isang maliit na pulang bulaklak para sa iyo.
Ano ang ginagawa mo sa oras na ito?
At isang maliit na ahas.
Lu Bing, tinatakot mo ito.
Tinatakot ako nito!
Ilayo mo sa akin!
Subukan mong hawakan ito.
Shen Minghui, layuan mo ako!
Hindi ito nangangagat.
Binabalaan kita, umalis ka!
Ito ay masunurin.
okay ka lang ba?
Maghintay ka lang!
Galit siya.
Shen Minghui!
honey,
alam mo kung ano ang espesyal sa chives?
Ano ang espesyal sa chives?
Hindi mo ba gets?
Sa iyo, ako ay pinirito!
Nakita ko online.
Anong oras na ngayon?
Alas singko bente na.
Alam mo naman ang ibig sabihin nun diba?
Simula ngayon, tatanungin na kita
sa ganitong oras araw-araw.
Feng Jianqi,
grabe ka.
"Five twenty," paa ko.
Ikaw ay isang ganap na tulala.
Gusto mo bigyan kita ng isa pang bugbog?
Kita mo? Wala man lang akong ginawa sa kanya.
Magtiis ka na lang.
Nasaan ang soda ko?
Binigay ko kay Jianqi.
Feng Jianqi!
Sinong nagsabing pwede mong inumin ang Coke ko?
Ano ang malaking bagay? binili ko ito.
Bakit hindi dapat magkaroon si Jianqi?
Mayroong isang buong kaso nito doon.
Hindi iyon pareho! Nilamig ang akin!
Mingzhu, bakit
lagi kang kinakampihan?
Umakyat ka sa itaas at gawin ang iyong takdang-aralin.
Iwan mo na ako!
Palagi niya akong hinahanapan ng away.
Maging mas malaking tao ka lang.
honey,
Alam mo ba kung ano ang sinisimbolo ng chopstick?
May kahulugan din ba ang chopstick?
Ano ang kinakatawan ng isang chopstick?
Ang pagiging single?
At dalawa?
Walang ideya.
Isang perpektong pares, tulad ng ikaw at ako.
Shen Minghui! Shen Minghui, lumabas ka!
nasaan siya?
Sinong hinahanap mo?
ano gusto mo
Bully ulitin si Lu Bing, at papatayin kita!
Bakit mo siya sinaktan?
Okay ka lang ba, Jianqi?
Jianqi?
Akala ko si Shen Minghui?
Oo.
pare,
maling tao ba ang natamaan mo?
Panatilihing matatag ang mga mangkok.
Punasan mo yang ngisi mo.
Gusto mo bang parusahan pa kita?
Bakit mo siya binibigyan ng tubig?
Nauuhaw siya!
Ano ang punto ng parusa kung gayon?
Pero hindi natin siya hahayaang ma-dehydrate!
saan ka pupunta
Umorder ang pamilya Qiao ng
sampung jin ng pork chops.
hinahatid ko sila.
Dapat manatili ka.
Huwag kang gumalaw.
Hindi, ibig kong sabihin,
Pupunta ako sa halip. Nagkaroon sila ng bagong baby.
Hindi ko pa naibigay sa kanila ang pulang sobre.
Nanay, sasama ako sa iyo.
Oo naman.
Sasama ako kay Mama.
Okay.
Jianqi, lalabas ako kasama si Nanay.
babalik ako agad.
Nakuha ko!
hey,
ipasok ang iyong mga binti.
Mas malapit.
Hawakan ito nang matatag, matatag ngayon.
Lahat ng ginagawa mo
ay nagdudulot ng gulo.
Wag kang gumalaw.
pinapanood kita.
kasera,
bakit walang tubig?
Minghui?
nandyan ka ba
Ano ba, Jianqi?
Naubusan ako ng mainit na tubig.
Pwede mo ba akong hanapin?
Sa labas ng mainit na tubig?
Tingnan ko.
Jianqi,
pinalo mo ako ngayon.
Yan ang tunay na loyalty.
Paano kung bigyan kita ng regalo?
Umaasa ako sa iyo, Little Hui.
Ipaghiganti mo ako.
Nakuha mo ito.
Pumunta ka.
Narito ang mainit na tubig, Jianqi!
Hindi! umalis ka na!
May ahas dito!
Minghui!
Buksan mo ang pinto! Takot ako sa ahas!
Buksan mo ang pinto!
(Isang sanggol na babae na ipinanganak noong Marso 26)
(inilagay para sa pag-aampon)
(dahil sa mga espesyal na pangyayari
sa Yujia Town Hospital.)
(Isinasagawa na ngayon ang paghahanap ng pamilya
sa pamamagitan ng online na platform.)
Ang mga pahiwatig ay masyadong maliit.
Paano natin siya mahahanap?
Hindi mo alam yun. I-publish muna ito.
Sige na.
Alam mo naman kung ampon ang kapatid ko
ng mayamang pamilya
at may magandang buhay,
baka hindi niya pansinin ang post namin
kahit na nakikita niya ito.
Ngunit kung mahirap ang kanyang buhay,
tiyak na darating siya
para harapin ang mga magulang ko.
Gusto niyang malaman
kung bakit nila siya binigay.
Dapat pa ba natin itong i-post?
Maaari ko itong tanggalin.
Hindi, huwag tanggalin ito.
Nag-iisip lang ako ng malakas.
Kahit na ang paghahanap sa kanya
ay walang idudulot kundi gulo,
ito ay problema na nararapat sa aming pamilya.
tulog na tayo. Marami tayong
gagawin bukas.
buntis ka.
Dapat bawasan mo talaga
ang workload mo.
Salamat sa iyong pag-aalala, Hao.
Ngayon, maging isang mahal at patayin ang ilaw.
honey,
gusto mo ba ng lalaki o babae?
Gusto ko ng promosyon at pagtaas.
(Tanggapan ng Guro)
Ito ang
midterm exam paper ni Shen Minghui.
Tingnan mo.
Grabe lang ang swerte niya.
Kahit na ang pagpili lamang ng C sa lahat ng paraan
ay dapat na nakakuha siya ng ilang puntos.
Sabihin mo sa akin, inampon ba si Shen Minghui?
Hindi dumating ang tatay mo
sa paaralan,
at ikaw, bilang kanyang kapatid,
maaari pa ring magbiro
pagkatapos makita ang kanyang mga resulta.
Kung ito ay
paano ang iyong pamilya
treat his education,
tapos wala na tayong dapat pag-usapan.
Hindi, Mr. Sun, hindi ko sinasadya iyon.
Limang taon na siya sa high school.
Halos tatlo na siyang senior.
Ang kurikulum ay eksaktong pareho,
ngunit ang kanyang mga marka ay hindi tumataas,
lumalala sila.
Bakit?
Wala lang siya sa tamang
headspace para sa pag-aaral lately.
Iyon ay paglalagay nito nang mahinahon.
Hindi siya "wala sa tamang headspace,"
wala siyang headspace para dito.
syempre,
very active siya sa ibang areas.
Ano pang mga lugar?
Nagdala siya ng ahas sa paaralan
at halos matakot kay Lu Bing hanggang mamatay.
Alam mo ba kung sino si Lu Bing?
Siya ang top student namin
Nakapasok siya sa isang nangungunang
unibersidad noong nakaraang taon
ngunit hindi pumunta.
Inuulit niya ang kanyang huling taon
partikular na layunin para sa
Tsinghua o Peking University.
Wow, ang gap nila.
Ngunit huwag mag-alala, Mr. Sun,
ang sitwasyon kay Lu Bing
ay nalutas na.
Nalutas na? Paano?
Lumapit ang kapatid ni Lu Bing
kasama ang ilang mga lalaki
at binugbog ang bayaw ni Minghui.
Kahit maling lalaki ang nakuha nila,
inalis ito ng kanilang pamilya sa kanilang sistema.
Buti naayos na.
Anyway, narito ang bagay,
kailangan nating ayusin ang kay Minghui
problemang pang-akademiko kaagad.
Siya ay isang matalinong bata.
Oo, siya nga.
Ngunit hindi siya maaaring manatili
sa kanyang senior year magpakailanman.
tama ka.
Magtulungan tayo,
ang paaralan at ang iyong pamilya,
upang matulungan siyang gumawa ng ilang tunay na pag-unlad.
Push natin ng husto ngayong taon
at pataasin ang kanyang mga grado.
Nakuha ko. Itulak natin siya.
Nanay at Tatay.
nakauwi na ako.
Nakauwi ka na.
Paano ito napunta?
Ano ang sinabi ng paaralan?
Pakuha muna ako ng tubig.
Madali doon.
Paano ito napunta?
Maraming sinabi ang kanyang guro,
ngunit sa kabuuan,
Gusto lang ng Nanzhou High School na
mailabas si Minghui sa lalong madaling panahon.
Labas? Para saan?
Sa kolehiyo, siyempre.
Sapat na sila sa kanya.
Oh, tumigil ka na sa pagbibiro.
Kolehiyo?
Sa tingin mo pwede mo
siyang ipadala doon?
Ang iyong pamilya ang may-ari
ng unibersidad ngayon?
Kailangan mong pumasa sa mga pagsusulit para makapasok!
Sa tingin mo ay direktang pagpasok ang pinag-uusapan ko
?
Desperado na ang mga guro.
Sabi nila basta
willing mag-aral si Minghui,
bibigyan pa nila siya ng karagdagang pagtuturo.
Hindi, hindi, hindi natin mahihirapan
ang mga guro ng ganoon.
Busy sila
sa lahat ng graduating students.
Oo.
Hindi tama na
turuan pa nila ang anak natin.
Hindi pwedeng itapon na lang natin
lahat sa school.
hindi tama yan.
Kung gayon sino ang itatapon natin
ito sa?
Problema ng pamilya namin.
Dapat nating hawakan ito sa ating sarili,
tama ba?
Ano ang ibig sabihin nito? Itapon siya kay Jianqi?
Magandang ideya.
Gusto mo tutor ko si Minghui?
Ang kanyang Ingles ay ang pinakamasama.
Simulan mo na yan.
honey,
naiintindihan mo ba
binu-bully ako ng kapatid mo?
alam ko.
Maging mas malaking tao ka lang.
Lagi rin binubully ng nanay ko ang tatay ko.
iba yan.
honey,
naglalagay ba ng asin ang nanay mo
sa tanghalian ng tatay mo?
Pinapatay ba niya ang mainit na tubig
habang naliligo siya?
Nakaka-turn off ba siya
ang tubig
at magtapon ng ahas doon?
Isang ahas! Isang buhay na ahas!
honey,
ang galing ng english mo!
Lipat ka na lang dito
tulad ng iyong sariling wika
kapag ito ay mahalaga.
Turuan mo si Minghui.
honey,
marinig mo akong pinupuri ng ganyan
nagpapasaya sa akin,
Pero tinuturuan si Minghui?
Paumanhin, hindi iyon.
Tingnan mo, tiisin mo na lang ang kapatid ko
sa ngayon.
Kapag binubully ako ng kapatid mo,
Magtitiis din ako.
Hindi rin talaga madaling pakisamahan ang kapatid mo .
Okay?
Sige, sige.
Pero at least
paalisin mo muna ang ahas na iyon.
Maliit na Hui.
Sige na.
Hindi naman sa ayaw na kita,
ayaw na sayo nina Lola at Lolo .
Sige, umalis ka na dito.
Hinayaan ko nalang. Masaya ngayon?
Mukha siyang labag sa loob.
Ayaw niya itong pakawalan.
Tumalikod ka, baka kagatin ka nito.
Hindi ito makakagat.
Kumakagat ng ahas.
Pumasok ka.
Sige, ano ang pag-aaralan natin?
Nasaan ang English textbook mo?
English...
aklat sa Ingles.
Tingnan natin kung ano ang mayroon ka.
Ang aklat na ito ay nahuhulog.
Ito ang
hitsura ng "well-worn from reading."
hindi mo ba alam?
Oo naman, isuot natin ito
nang kaunti pa.
Umupo nang tuwid, nakababa ang mga paa.
Buksan sa Unit One.
Basahin ito nang malakas, hayaan mong marinig kita.
Buksan ang iyong bibig.
"Ang Kasaysayan ng Sining."
Magaling magbasa si Minghui.
Ang ganda ng English niya.
Tingnan mo, gusto niyang matuto.
Hindi lang siya nagkaroon ng tamang guro.
"Mahirap magbigay ng..."
Anong nakakatawa?
wala.
"Tiyak na kahulugan."
Mahusay ang Ingles ni Jianqi
noong kolehiyo.
Mingzhu.
Napakagaan ng pakiramdam ko nang marinig ko si Jianqi
nagtuturo sa iyong kapatid.
At ang pinakamagandang bahagi ay, ito ay libre.
Oo, mas nagpapagaan ang pakiramdam ng wallet.
Sapat na ba ang isang talampakang espasyo
para sa inyong dalawa dito?
Oo.
Sa tingin ko sapat na.
Tama na.
"Nanunuod..."
Tumigil ka.
Makinig ka.
Kapag infinitive ang paksa,
ang pandiwa ay dapat na isahan.
Halimbawa,
"Nakakapagod manood ng TV."
Jianqi,
Hindi ko talaga pinalaya
ang maliit na ahas.
tinago ko.
Saan mo itinago?
Saan ko itinago?
tinago ko...
Dito!
Minghui!
Hindi!
- Shen Minghui!
- Jianqi!
Jianqi!
Minghui!
- Ikaw maliit na brat!
- Nakuha kita!
Humihingi ka ng palo!
Hilahin mo ako pataas!
Tuturuan kita ng leksyon!
suplado ka.
Jianqi,
Hindi ko man lang mailigtas ang sarili ko ngayon.
Mag-isa ka lang, hindi kita matutulungan!
Minghui!
Jianqi!
Ikaw ang humihingi nito!
Tumigil ka dyan!
Umakyat ka, Jianqi!
Nanay!
Tumigil ka diyan, Shen Jianqi!
pasensya na po!
Panoorin mo!
Nanay, tigilan mo na ang paghabol sa akin!
You little brat!
Nanay!
Bakit kailangan mong maging pilyo?
prinsesa ko! pasensya na po! Mangyaring huminto!
Prinsesa, paa ko!
Nanay, huwag kang lalapit!
Tumigil ka sa paghabol sa akin, Inay!
Nanay!
Para kang tatlong taong gulang!
Lumapit ka pa, tatalon ako!
Sige na! Tumalon!
Hindi naman sa sobrang bilis mo
para mahuli ako.
Hindi ako mabilis?
Papatayin kita!
Kailangan kong tumakbo!
Tumigil ka dyan!
kailangan kong pumunta!
Tumakbo ng mas mabilis kung kaya mo!
Ikaw na maliit na bastos,
sinusubukan mo ba akong magalit?
Masigla at masaya siguro ang pamilya nila
ngayon.
Samantalang ang aming lugar ay sobrang
tahimik na pati ang TV ay umaalingawngaw.
Siguro
dapat pumili tayo ng araw
para maupo
at makapag-usap muli ang magkabilang pamilya.
Hindi.
Walang dapat pag-usapan.
Power game na ngayon.
Kung tayo ay umatras,
lalakarin nila tayo.
Pero pamilya na kami ngayon.
iniisip ko lang
dapat nating subukang hawakan ang mga bagay
na may kaunting mabuting kalooban.
Ano ang ibig mong sabihin, "isang pamilya"?
Kailan pa?
Nakakatawa naman.
Ang aming mga pamilya ay hindi rin magkatugma.
Sa palagay mo, ang pagkakaroon ng sertipiko ng kasal
ay magiging pamilya tayo?
Hindi ganoon kasimple.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Matigas ang ulo? Sino ang matigas ang ulo?
Nagmamatigas ako?
ako lang
pagtatakda ng mga pangunahing tuntunin nang tuwid.
Hindi nila dapat isipin na napakadaling
magpakasal sa ating pamilya.
Kumusta, Ginoong Yu.
Kaya mo bang maghintay?
Darating ako agad.
Sino ito? lalabas ka?
Hinahanap ako ni Mr. Yu.
I'm meeting him at Lijun
to discuss business.
baka ma-late ako,
huwag kang maghintay.
Matulog ka muna.
Feng Jianqi,
mahiyain ka.
Hindi ka man lang lumalaban
kapag sinaktan ka ng mga tao.
Ano ang nakita ng kapatid ko sa iyo?
Lalaki ka rin ba?
Shen Minghui,
Sapat na ako sayo.
Ang lakas ng loob mo
para sa tunggalian ng tunay na lalaki?
Anong ginagawa natin?
Pangalanan mo.
Arm wrestling. Maglakas-loob ka?
Halika na.
Ipakita mo sa akin
anong lakas ng tao ang mayroon ka.
Huwag kang magmadali sa akin.
Halika na.
Nagsimula ba tayo?
Lagyan ito ng kalamnan!
Gamitin ang iyong lakas!
Tingnan mo ngayon?
Naging madali lang ako
sa iyo sa buong oras na ito.
Huh, medyo matibay na ang sahig ngayon.
Shen Minghui, anong ginagawa mo?
Mag-ingat ka! Naayos lang!
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Naghahanap ka ng pambubugbog?
Matigas lang kapag kasama mo siya.
Ikaw at ako ay mortal na magkaaway ngayon!
Honey, kahanga-hanga ka.
Oras na para ilagay siya sa pwesto niya.
Oo! Iyan ang espiritu.
Ipakita sa kanya kung sino ang boss.
Oo!
Hui,
super steady ang ride na ito!
Siyempre ito ay.
Iyan ba ang dahilan kung bakit napakalakas mo?
Paano ang aking mga kasanayan sa pagmamaneho?
medyo maganda!
Wala naman akong nararamdamang carsick.
Tara na!
Buong bilis sa unahan!
Buong bilis!
Gabi, ilan kayo?
Tatlo.
Okay, sa ganitong paraan, pakiusap.
Isang music restaurant.
Mukhang mahal ang lugar na ito.
Huwag kang mag-alala. Ito ay sa Hui.
ano gusto mo
Ano ang makukuha ko sa iyo?
Beer.
Isang kalahating case ng beer,
at isang soda water. Salamat.
Madam, siya ba?
pwede ba kitang tulungan?
Hindi, magaling ako.
Si Mr. Feng ay nasa mesa doon.
Hayaan mong dalhin kita doon.
ayos lang.
May bisita siya.
Ayokong makagambala.
Okay.
Tatawagan kita kung may kailangan ako.
paalam na.
???Pagkatapos ng sakit ay mawala,
ang kawalang-muwang???
???Ang malayong hindi kilala???
???Pinapabilis pa rin ang tibok ng puso ko???
Hoy Hui, alam mo ang kantang ito, di ba?
Hindi mo ba ito kinanta noong nakaraan?
Yung tungkol sa
"ang hangin na walang tigil"?
Iyon ang isa! Pero hindi niya aaminin.
He totally can sing,
kunwari lang hindi niya kaya.
Anong tinititigan mo? Gusto mong
umakyat doon, hindi ba?
Gawin mo ang isa para sa amin, Hui.
kumanta ng kanta!
Halika na!
Huwag kang mahiya, Hui!
Hue!
Kakanta si Hui!
Sige, iniimbitahan ka niya!
Sige na!
Tumigil ka sa pagkain! Go!
Magmadali!
Oo!
Hue!
???Bago dumating ang bukas???
???Handa na akong i-welcome???
(Nanay)
???Oh, sino???
???Hinahabol ko ang pangarap ko ng may pagnanasa???
???Walang makakapigil sakin???
???Oh, sino???
???Time paints a smile on my face???
Sabi ko bawasan mo ang pag-inom mo.
Tama ba yung kinakanta mo?
Tumigil sa pagkanta.
Sabi mo mali ang pagkanta ko.
Paano?
Ito ay ganap na off-key.
Off-key paano?
Ikaw...
???Ako ang hanging walang tigil sa pag-ihip???
Nasaan ang sasakyan?
???Ang hangin na hindi kailanman...???
tumahimik ka! Wala na ang sasakyan!
Kilala mo ba siya?
- Oo.
- Hindi.
Sino siya?
Ang nanay ng may-ari ng sasakyan.
(Nanay)
Hello, Nanay.
Feng Jianqi,
nasaan ang sasakyan mo?
Nasaan ang kotse ko?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
iyong sasakyan ay kinuha
ng iyong bayaw.
Umiinom siya sa tabi ng ilog
kasama ang kanyang mga hindi mabuting kaibigan!
Oh...
Minghui
minsan mahilig makipag biro sa akin.
Kukunin ko ang sasakyan ngayon.
Huwag kang mag-abala.
Inihatid ko na ito pauwi.
Tingnan mo na lang ang pamilyang
pinakasalan mo!
Anong klaseng tao sila?
nanay,
Makikipag-usap ako ng seryoso kay Minghui.
Sige, pag-usapan mo lahat ng gusto mo.
nanay,
Wala akong pakialam na binawi mo ang sasakyan.
Kaya kong mag bike papuntang trabaho.
Pero kasal na ako kay Mingzhu ngayon,
at buntis siya.
Upang maging ganap na tapat,
kung hindi mo siya kayang tanggapin,
tapos hindi na ako uuwi.
Bagay sa sarili mo!
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???